Simone und Stefan fahren zurück ins Büro. Während der Fahrt macht Stefan ein Protokoll von dem Gespräch und notiert in einem kleinen Buch ein paar Ideen.
"Auf dem Foto sah es so aus, als ob Klaus Blumfeld zur Familie gehört.", sagt er zu Simone.
"Ja, kann sein. Als du nach der Frau gefragt hast, habe ich in seinen Augen Angst gesehen. Ich glaube ihm nicht."
Später fährt Simone noch einmal alleine zu dem alten Haus
ihr geht der Garten nicht mehr aus dem Kopf.
Es ist schon dunkel, als sie die Villa erreicht.
Sie holt eine Lampe aus dem Auto und geht in den Garten.
Nach mehreren Metern bleibt sie stehen und schaut auf eine Gruppe von Büschen, die in
einer besonderen Weise angeordnet sind
anders als die anderen.
Das ist ihr beim ersten Mal nicht aufgefallen.
Sie nähert sich der Stelle und kriegt plötzlich einen schweren Schlag von hinten auf den Kopf.
Sie hört nur noch
"Ich danke Ihnen"
und dann wird ihr schwarz vor Augen...